Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 24]
Hari itu, Nyonya Tua Wu memberiku sebuah belati.
Dia mengatakan itu adalah hadiah dari Tuan Zhang.
Tapi aku tidak sengaja menemukannya
kristal ini di dalam belati.
Kristal ini adalah Token Perintah Pahlawan.
Tapi aku tidak bisa
untuk mengungkap
misteri Voidheart Codex.
Kami akhirnya menemukan
Token Perintah Pahlawan,
tetapi ternyata token tersebut sebenarnya
tidak berisi Voidheart Codex.
3 sidik jari ini
milik Tianzheng dari Sekte Shaolin,
Taichan dari Sekte Wudang,
dan Zhichen dari Sekte Emei.
Satu-satunya yang masih hidup
adalah Zhichen dari Sekte Emei.
Jika kita pergi ke Sekte Emei,
bahkan jika kita tidak menemukannya
keberadaan Voidheart Codex,
kita mungkin menemukan petunjuk tentang Crazy Yan.
Aku selalu merasa bahwa Yan Gila
mungkin bisa menyembuhkan ayahmu.
Di samping itu,
Aku pernah berjanji pada Nyonya Tua Wu
bahwa aku akan menemukan saudara perempuannya Crazy Yan.
Ada apa?
Itu Tang Song.
Ketika aku jatuh ke dalam perangkap,
Saya mengirim seekor lebah untuk mengikutinya.
Dia sedang menuju ke Insect Valley sekarang.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa tentang hal itu?
Malam Yin-Hai yang terjadi setiap 5 tahun sekali
akan segera dimulai.
Tepat pada saat ini
bahwa cabang-cabang lain
dapat menantang cabang pertama—
terlepas dari hidup atau mati.
Pemenangnya akan menjadi
pemimpin baru Sekte Tang.
Namun kali ini, tempat
yang dipilih untuk Malam Yin-Hai
sebenarnya adalah Lembah Serangga.
Itulah yang saya temukan mencurigakan.
Itu adalah area terlarang Sekte Tang.
Sudah beberapa tahun sejak dibuka.
Raja Kumbang Maut.
Tempat peremajaannya
adalah Lembah Serangga.
Jadi dia ingin menggunakan Malam Yin-Hai
untuk membuka Lembah Serangga.
[Paviliun Taoran]
Kakak laki-laki,
Kudengar kau akan menonton Sword King.
kita masih belum menemukan raja mana pun.
Raja Kegagalan.
-Benar, Raja Kegagalan.
-Meskipun kita belum menemukannya,
aku akan mendapatkannya
beberapa bukti dari Sword King.
Apa yang Anda butuhkan dari kami?
Jangan khawatir.
Aku akan meminta Raja Pedang
membocorkan beberapa informasi kepadaku.
Kalian, dengan dalih
menekan Liu Suifeng,
sebenarnya akan melemahkan
benteng Power Gang.
Anggaplah kami sebagai saudara perempuan.
Geng Power telah melukai ayah kami.
Mereka musuh bebuyutan keluarga Qu.
Sekarang kita
juga anggota
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Kakak Besar,
Persaudaraan Sumpah Shenzhou
tumbuh semakin kuat.
Itu karena kalian semua.
Di masa depan,
Persaudaraan Sumpah Shenzhou
harus mengembalikan perdamaian pada dunia persilatan.
Namun setiap orang harus tetap waspada.
Jadi kita harus memperkuat keterampilan bela diri kita.
-Baiklah.
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tempa kembali gunung dan lautan baru ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ♪
♪ Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan ♪
♪ Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Apakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan sungai panjang ini mendidih dan terbakar ♪
♪ Tempa kembali gunung dan lautan baru ♪
♪ Biarkan kilauan pedang
menembus semua debu ♪
♪ Berjuang menuju pantai seberang
di akhir perjalanan ♪
♪ Hanya ketika malam yang panjang
akhirnya berakhir ♪
♪ Apakah busur ini tidak akan sia-sia ♪
♪ Biarkan hujan deras membasahiku ♪
♪ Biarkan embun beku dan salju memelukku juga ♪
♪ Niat pedangku seumur hidup
tetap tidak berubah ♪
♪ Melalui 1.000 tahun, sejuta zaman ♪
♪ Aku akan tetap membelah gunung
dan mengukir jalan ♪
♪ Menunggu kabut menghilang,
menunggu fajar dan kedatanganmu ♪
Teman-teman, tolong buka gerbang Insect Valley.
Malam ini adalah Malam Yin-Hai.
Kami akan menjaga tempat ini.
Lembah Serangga selalu berada
di bawah pengawasan saya.
Mengapa terjadi pergantian personil?
Anda seharusnya menanyakan hal itu kepada kelima tetua.
Salam, Penatua Chijie.
Salam kepada 4 tetua
Kesuksesan, Kegagalan, Keuntungan, Kerugian.
Malam Yin-Hai kali ini
akan berlangsung di Lembah Serangga.
Kami akan mengganti
semua penjaga Lembah Serangga
dengan narapidana yang dijatuhi hukuman kerja paksa
di Menara Avici.
Hal ini memastikan ketidakberpihakan dan keadilan
terhadap semua cabang.
Buka gerbangnya.
Bawa orang-orangmu dan pergi.
Ya.
Terima kasih, para tetua.
Silakan pergi dan beristirahat.
Menguasai.
Para penjaga di sini
semuanya telah digantikan dengan orang-orang kita.
Sekarang Anda bisa
pergi ke lembah belakang tanpa khawatir
untuk menangani masalah Anda.
Tidak terburu-buru.
Apakah ada sesuatu yang masih mengganggu Anda?
Jika aku adalah Xiao Qiushui,
Saya pasti akan
datang ke Insect Valley hari ini.
Jagalah tempat ini dengan hati-hati.
Ya.
[Tempat Tinggal Qu]
Tuan Xiao,
apakah Anda sudah menemukan Raja Kumbang Maut?
TIDAK.
Mengapa kamu datang kepadaku
tanpa membawa apa yang aku minta?
Aku di sini...
untuk menyelamatkanmu.
Cangkang Raja Kumbang Maut yang telah berganti kulit?
Pola yang berjumlah 8 akan dikurangi menjadi 7.
Benar.
Sekarang,
Power Gang
menggunakan Death Beetles di Pil Misery
untuk mengendalikan orang lain.
Raja Kumbang Maut Ini
akan berganti kulit
dan sangat butuh peremajaan.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Suatu hal yang sangat penting—
Kepala Li tidak mempercayakannya padamu.
Sebaliknya, dia memberikan benda yang paling dipercaya ini
kepada orang lain.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika Liu Suifeng benar-benar berhasil
meremajakan Raja Kumbang Kematian,
dia akan menjadi Master Darah yang baru.
Pil Penderitaan mengendalikan banyak orang,
termasuk kamu, Raja Pedang, kan?
Kamu tahu segalanya?
Di atas Delapan Raja dari Geng Kekuatan,
semuanya dikendalikan oleh Pil Penderitaan.
Tujuan
adalah untuk mencegah semua orang
saling membunuh.
Jika seseorang
benar-benar menjadi Master Darah baru
dan melepaskan diri
dari kendali Pil Penderitaan,
tebakan
apa yang akan terjadi pada mereka
dia menyimpan dendam terhadapnya.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Jika Liu Suifeng
secara tidak sengaja membunuh salah satu dari Delapan Raja,
Pil Penderitaan di dalam dirinya
akan diaktifkan.
Maka dia akan menjadi sangat lemah.
Pada saat itu,
baik kamu maupun aku bisa membunuhnya.
Karena kita harus bekerja sama,
kamu harus memberitahuku
di mana pasukannya berada,
jadi saya bisa mengaturnya
untuk menghancurkannya.
Kemudian,
kamu dan aku...
Teh yang enak.
Pintu masuknya ada di sini.
Oke.
Tunggu.
Siapa yang memberimu wewenang
untuk menjaga daerah terlarang?
Tentu saja, itu keputusan para tetua.
Ini adalah Malam Yin-Hai,
namun Guru saat ini tidak datang.
Tidak perlu
agar ayahku berurusan denganmu secara pribadi.
Biarkan kami lewat sekarang!
Siapa yang memberimu keberanian
untuk bertindak sembrono seperti itu?
Jika Anda tidak yakin,
mengapa kita tidak bertanding sekarang?
Ayo lakukan itu.
Nyonya Tua Tang telah tiba!
-Salam, Nyonya Tua Tang.
Sudah sejauh ini saja
sudah cukup menyebalkan.
Sukses, Gagal, Untung, Rugi, dan Chijie,
lokasi untuk Malam Yin-Hai ini—
apakah itu idemu?
-Ya.
Tak apa. Kalau begitu, mari kita mulai dengan cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Turunkan sedan itu.
Sebuah batu muncul entah dari mana
dan melukai kakiku.
Aku mengejutkan Nyonya Tua Tang.
Tolong maafkan saya!
Cukup. Suruh orang lain menggantikannya.
Ya.
Anda.
Ambil alih tempatnya.
Angkat sedannya!
Letakkan!
[Nyonya Tua Tang dari Sekte Tang]
Malam begitu pekat dan embun begitu tebal.
Malam Yin-Hai Ini
kemungkinan akan panjang.
-Salam, Nyonya Tua Tang.
Xiao Qiushui telah masuk.
Jangan biarkan siapa pun memasuki lembah belakang.
-Ya.
Tang Song
memainkan banyak trik.
Saya curiga
ada rencana yang lebih besar di balik semua ini.
Anda akan pergi ke Platform Scorpion.
Berhati-hatilah dengan segalanya.
Malam Yin-Hai
datang setiap 5 tahun sekali.
Setelah bertahun-tahun, saya sudah terbiasa.
Jika aku bahkan tidak bisa menangani situasi seperti itu,
bagaimana saya bisa menyebut diri saya
sebagai anggota cabang pertama?
Temukan cara untuk sampai ke lembah belakang.
Serahkan sisanya padaku.
Tang Song,
tampaknya
cabang lainnya tidak akan muncul.
Itu hanya akan menjadi cabang pertama kami
melawan cabang ketiga Anda.
Ayo bertarung dengan baik.
Tang Qing,
bukankah kedua orang
ahli itu dari cabang ketiga?
Mengapa mereka tidak datang
ke Platform Scorpion?
Tang Song,
kalian tetap tidak mau datang
ke Scorpion Platform.
Trik apa yang kau coba mainkan
di depan Nyonya Tua Tang?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Tang Qing, kau duluan.
Baiklah, kita selesaikan lebih awal
agar kita bisa kembali beristirahat.
Ya.
Fang, kau sungguh bersemangat untuk melawanku.
Apakah kamu tidak bersemangat?
Lakukan gerakanmu.
Wakil Kepala Liu.
Ini adalah tempat yang sempurna
untuk membesarkan Raja Kumbang Maut.
Miasmanya kental,
dan jamur serta rumput tumbuh subur.
Bagus sekali.
Cahaya bulan telah muncul.
Saya akan mulai sekarang.
Jagalah Raja Kumbang dengan baik.
Saya akan melenyapkan semua potensi ancaman!
Raja Hantu.
Qu Hanshan, kamu...
Itu harta karun Chief.
Apakah Liu Suifeng ingin
menyimpan semuanya untuk dirinya sendiri?
Qu Hanshan, ini perintah Kepala!
Bagaimana jika Liu Suifeng berbohong?
Saya pikir sebaiknya Anda serahkan saja padaku.
Saya akan bertanya pada Ketua.
Jika Anda mengganggu makannya,
semua usaha kita akan sia-sia!
Jika kamu tidak mau menyerahkannya,
Aku harus meminjam tubuhmu.
Xiao Qiushui,
Anda pikir 60 tahun energi internal Anda
cukup untuk menyergapku?
Seperti yang diharapkan, kami berdua datang dengan persiapan.
Penyamaran
saat kita memasuki lembah tadi
hanya sekedar pertunjukan.
Bersembunyi dariku
bukan gayamu.
Kenapa kamu tidak keluar?
agar kita bisa bicara dengan baik?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
di mana jasad orang tuamu?
Saya memperlakukan mereka dengan cukup baik.
Untuk menjaga tubuh mereka dari pembusukan,
Saya sudah berusaha cukup keras.
Tapi tenang saja.
Mereka membeku cukup padat.
Bahkan memukul mereka dengan sarung pedang
tidak dapat menekuk mereka.
Meski suaranya agak mengganggu.
Raja Hantu?
Tang Song,
kamu tidak bisa mengalahkanku.
Qu Hanshan,
itu kamu.
Kamu memang pintar.
Kamu menebaknya dalam sekali percobaan.
Aku menangkap Raja Hantu, menyamarkannya,
dan menempatkannya di sini,
sehingga Anda bisa membunuh orang yang salah.
Kamu... sebenarnya bekerja dengan Xiao Qiushui.
Mengapa tidak?
Dengan membunuhmu,
Saya bisa memonopoli otoritas geng,
mewarisi Raja Kumbang Kematian,
dan mengendalikan seluruh dunia persilatan.
Kemitraan ini cocok sekali bagi saya.
Lagu,
Pembawa Kematian ini dilarang
dalam konflik internal Sekte Tang.
Anda tidak dapat menggunakannya.
Lihat!
Ini...
Karena Malam Yin-Hai telah dimulai,
maka acaranya harus dilanjutkan.
Tang Fang telah memenangkan 4 pertandingan berturut-turut.
Satu kemenangan lagi,
dan dia akan tetap menjadi cabang pertama.
Qu Hanshan,
kamu telah ditipu olehnya!
Tang Song,
kamu telah kalah.
Nyonya Tua Tang,
Tang Song menggunakan teknik jahat
untuk memaksa cabang kelima.
Harap jelas!
-Hukum Tang Song dengan keras!
Dia harus dihukum berat!
Nyonya Tua Tang,
Tang Song menggunakan serangga gu untuk memaksa kita
untuk menjadikan Lembah Serangga
sebagai lokasi Malam Yin-Hai.
Kemudian, menggunakan otoritas 5 tetua
atas Menara Avici,
dia mengganti penjaga di sini
dengan narapidana bertopeng.
Kemarilah.
Saya Xiao Qiushui dari Huanhua.
Salam, Nyonya Tua Tang.
Jadi kamu adalah Xiao Qiushui.
Tapi siapa pun orang luar yang mengganggu
pertarungan arena Sekte Tang
harus membayar dengan nyawanya.
Nyonya Tua Tang, mohon jelaskan.
Ketika Tang Song menggunakan senjata terlarang,
Duel itu sudah berakhir.
Xiao Qiushui melangkah
untuk membantuku pada saat itu,
jadi tidak ada aturan yang dilanggar.
Lalu bagaimana dia memasuki Lembah Serangga?
Fang, tentu saja kamu tidak tidak sadar, kan?
Nyonya Tua Tang,
memasuki wilayah terlarang Sekte Tang
memang salahku.
Tapi Tang Song dari Sekte Tang
bersekongkol dengan Geng Kekuatan
untuk menggunakan Insect Valley
untuk meremajakan serangga gu.
Saya hanya datang untuk menghentikannya.
Sekarang Raja Kumbang telah dibunuh olehku,
dan semua anggota Sekte Tang yang terinfeksi
telah pulih.
Saya datang untuk membantu Sekte Tang
singkirkan para pengkhianat.
Lagu Tang!
Benarkah begitu?
Karena kita tidak mati, kitalah saksinya.
Sebaiknya kau mengakui semuanya.
Aku sangat bodoh
bahwa saya dimanipulasi oleh Power Gang.
Nyonya Tua Tang, ampuni aku!
Jarang sekali melihat junior yang begitu kejam.
Sayang sekali.
Kirim Tang Song
dan semua anggota cabang ketiga
ke Menara Avici!
Nyonya Tua Tang, ampuni aku! Tidak!
-Nyonya Tua Tang, ampuni aku!
-Tidak!
-Lepaskan aku!
-Nyonya Tua Tang, ampuni aku!
Nyonya Tua Tang! Nyonya Tua Tang, ampuni aku!
Nyonya Tua Tang! Nyonya Tua Tang!
Nyonya Tua Tang, ampuni aku!
Nyonya Tua Tang, saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya ditipu oleh Tang Song.
Tolong percayalah padaku. Tolong percayalah padaku!
Percayalah padaku! Percayalah padaku!
Menara Avici itu keras,
tetapi kamu tidak harus bunuh diri.
Aku tidak bersalah.
Aku lebih baik mati untuk membuktikan ketidakbersalahanku.
Jika cabang ketiga hilang seluruhnya,
suasana akan menjadi kurang semarak.
Kirim dia ke halaman rumahku untuk mengerjakan tugas.
Terima kasih, Nyonya Tua Tang. Terima kasih!
Putra ketiga dari Huanhua,
Xiao Qiushui, kan?
Ya.
Anda datang ke tempat saya dan menyebabkan kekacauan.
Jika aku biarkan saja hal ini terjadi,
bukankah Sekte Tang
kehilangan banyak muka?
Nyonya Tua Tang,
-dia...
-Fang.
Membawa orang luar ke Sekte Tang
tanpa izin juga merupakan pelanggaran berat.
Penjaga,
kirim Tang Fang ke Menara Avici juga!
Ya.
Nyonya Tua Tang,
mengapa Anda harus melakukan ini?
Sebelumnya, ketika iblis Power Gang
mengenali saya,
Anda mengirim seseorang
untuk membantu saya keluar dari situasi itu.
Dengan Lembah Serangga menjadi lokasi
Malam Yin-Hai,
kamu tahu sesuatu akan salah,
namun kamu tidak menghentikan Tang Song.
Tindakan-tindakan yang saling bertentangan tersebut
direncanakan dengan sengaja olehmu, kan?
Mengapa saya melakukan itu?
Karena kamu ingin membersihkan rumah
tanpa menyinggung Power Gang.
Jadi kamu memanfaatkan aku
untuk menghilangkan serigala
yang menyerang rumah Anda
dan kebetulan mengungkap Tang Song.
Jika memang begitu,
Tang Fang tidak melanggar aturan sekte
dengan diam-diam membawaku ke Sekte Tang.
Sebaliknya, dia mengerti niatmu
dan bertindak terlebih dahulu
untuk meringankan beban Anda.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Xiao Qiushui,
kamu memasuki Sekte Tang tanpa izin.
Jika aku membiarkanmu meninggalkan Sekte Tang,
Saya khawatir itu akan melanggar peraturan kami.
Xiao Qiushui,
karena Anda memiliki
token undangan Sekte Tang,
Saya akan mengabaikan pelanggaran hari ini
oleh kamu dan Tang Fang.
Karena Tang Fang tidak bersalah,
cabang pertama tetaplah cabang pertama!
Setelah malam yang begitu panjang,
kembali dan istirahatlah lebih awal!
Mengapa kau tidak menghindari
serangan Nyonya Tua Tang?
Pemogokan itu
adalah pertunjukan untuk anggota Sekte Tang.
Dan itu dimaksudkan untuk membangun otoritas.
Tentu saja saya tidak bisa menghindarinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Ayo cepat pergi.
Aku dengan susah payah menanam Raja Pedang,
dan dia benar-benar disingkirkan
begitu saja.
[Raja Pedang Qu Hanshan]
Aku meremehkanmu.
Menguasai!
Tuan, luka Anda parah.
Anda perlu istirahat.
Jangan memaksakan diri
untuk menggunakan energi Anda lagi.
Menghancurkan Raja Kumbang Mautku
dan membunuh 2 raja berturut-turut—
Xiao Qiushui membunuh 3 burung dengan 1 batu.
Sungguh rencana yang kejam.
Menguasai,
haruskah kita memberi tahu Chief tentang ini?
Liu Suifeng!
Liu Suifeng,
tidakkah kau pikir kau berhutang pada kami?
penjelasan hari ini?
Raja Pedang,
Siapa yang memberimu keberanian
untuk tidak menghormati Wakil Kepala?
Apa yang kalian semua lakukan di sini tanpa diundang?
Apakah kamu memberontak?
Saya tidak perlu menjelaskan apa pun kepada Anda.
Liu Suifeng,
jangan omong kosong belaka.
Delapan Raja didirikan
untuk memeriksa otoritas Anda.
Geng itu punya aturannya sendiri.
Bahkan jika Ketua membiarkanmu pergi hari ini,
kami tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Dengan Pil Penderitaan yang hilang,
Kalian datang mengepungku
tanpa perintah Ketua.
Apakah Anda menghormati peraturan geng?
Mereka bilang kamu tidak pernah melewatkan satu langkah pun,
namun Anda gagal berulang kali
karena Xiao Qiushui.
Apakah reputasi Anda?
tidak layak?
Atau itu disengaja?
Mengapa harus membuang kata-kata padanya?
Ayo kita habisi saja dia
sebelum rencananya menimbulkan lebih banyak masalah.
Semua orang, tunggu.
Saya yang salah.
Saya akan menerima hukuman Ketua.
Tetapi jika ada orang yang ingin melampaui batas
dan merencanakan pemberontakan,
Aku masih punya kekuatan
untuk membersihkan rumah demi Ketua.
Siapa yang memberontak?
Kami sangat setia pada Ketua,
tetapi bagi Anda, itu masalah yang berbeda.
Anda melampaui batas
dan Anda sombong.
Hari ini, bahkan jika aku mati, aku akan menghukummu.
Pisau ini dibuat untukmu.
-Salam, Ketua.
Kegagalan Suifeng
adalah karena ketidaksetiaan tersembunyi dari Raja Pedang.
Jika ada yang harus disalahkan,
Saya yang seharusnya disalahkan
karena hanya fokus pada rencana saya sendiri.
Selama beberapa tahun terakhir,
Aku telah mengabaikan dendam pribadi
yang muncul dalam geng kita.
Hal ini memungkinkan pihak lain untuk mengeksploitasi
konflik internal kita sehingga menimbulkan masalah.
Pil Penderitaan
dimaksudkan untuk mencegah kalian
saling membunuh.
Namun jika hal itu menimbulkan kebencian,
Saya tidak akan menggunakannya lagi.
Hari ini, mengenai apa yang sebenarnya sedang saya lakukan,
Saya berutang penjelasan kepada Anda semua.
[Kesalehan dan Etika Anak]
Ayah,
Ibu,
Aku telah mengecewakanmu.
Saya masih belum bisa
membangun kembali Huanhua.
Aku bahkan tidak bisa melindungi buku panduan pedang itu sekarang.
Bagaimana saya bisa membangun kembali Huanhua?
Aku tidak berguna.
Yiren.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
salju,
keluarga Nangong datang untuk memprovokasi kami.
Meskipun dengan pedang di tanganku,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku sungguh tidak berguna.
Sekarang semua orang menendang kita
saat kita terpuruk.
Saya khawatir
kita bahkan tidak bisa tinggal di Jindu lagi.
Tapi jangan khawatir.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku akan melindungimu.
Yiren,
Kamu telah menanggung begitu banyak hal untuk keluarga Xiao.
SAYA
juga ingin membangun kembali Huanhua
untuk menghibur jiwa orang tua kami di surga.
Saya...
bersedia menikah dengan Nangong Wushang.
Tidak, Xueyu.
Kau tak bisa menikahinya
hanya demi buku panduan pedang.
Ini adalah satu-satunya hal
Saya bisa melakukannya sekarang.
[Prasasti Peringatan Ayahku, Xiao Xilou,
Prasasti Peringatan Ibundaku, Sun Huishan]
Aku tidak akan pernah bisa membalas jasa Ayah dan Ibu
yang telah membesarkanku.
Saya bersedia menikah dengan Nangong Wushang
untuk membalas budi keluarga Xiao dan orang tua kita
dengan hidupku.
Bagaimana pun, Anda memang menerima serangan telapak tangan.
Jangan mengabaikannya.
Obat ini dapat membantu Anda pulih.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak duduk?
Di Sini.
Aku sudah memberitahumu
untuk beristirahat dengan baik,
namun kamu bersikeras
datang jauh-jauh ke sini.
Aku tidak akan pergi jauh.
Jangan khawatir, Dokter Tang.
Bisakah kamu berhenti memasang wajah muram
seperti terong?
Aku tak percaya padamu.
Kakak laki-laki.
Sepertinya kami datang di waktu yang tidak tepat.
Aku kehausan.
Apakah Anda menaruh gula dalam teh ini?
Dan Anda memasukkan banyak hal ke dalamnya.
Itu membuat gigiku sakit.
Qiu,
sitar Anda kelihatannya cukup bagus.
Bagaimana kalau kita bersaudara
bermain musik bersama?
Ada apa denganmu?
Dia?
Tuan Zuoqiu kita yang terkenal menawan
mungkin akan segera mengucapkan selamat tinggal
pada masa-masa playboynya yang riang.
Kamu enggan, ya?
Saya pikir saya bisa minum lebih banyak daripada Qu Mushuang.
Aku berencana untuk memberitahunya setelah menang
bahwa bukan adik perempuannya yang aku suka.
Yang aku suka adalah dia.
Ini terlalu rumit.
Meskipun saya berlatih Joint Lock,
guruku pernah mengatakan padaku
bahwa teknik terbaik keluarga Qu,
Spring Night,
menyerupai kunci sambungan benang-twining,
lembut seperti angin musim semi yang memasuki mimpi.
Itu memecah gerakan secara diam-diam,
dan keanggunannya tak tertandingi di dunia ini.
aku tidak mempercayainya
sampai suatu hari Qu Mushuang
menghunus pedangnya untuk menyelamatkanku.
Baru saat itulah aku menyadari
bahwa semua teknik pedang
yang pernah kulihat
tidak bisa dibandingkan dengan yang
ditampilkan Qu Mushuang
untuk menyelamatkanku.
Jika memang begitu, kenapa kamu tidak?
katakan saja langsung pada Mushuang?
Qu Mushuang keras kepala
dan protektif terhadap orang-orang yang dekat dengannya.
Sekarang Qu Minmiao menyukai Chaoran.
Jika Chaoran memberi tahu Qu Mushuang
bahwa dialah orang yang disukainya,
Saya khawatir Qu Mushuang
mungkin memutuskan hubungan dengan Chaoran sepenuhnya.
Nona Tang benar.
Qiu,
kamu harus
Katakan dengan jelas kepada mereka sejak awal.
Apakah kamu mengerti?
Qiushui, aku kembali!